#Prelude
0. Yassānussaraṇenāpi antalikkhe pi pāṇino
patiṭṭham-adhigacchanti, bhūmiyaṁ viya sabbathā.

Sabbupaddavajālamhā yakkhacorārisambhavā,
gaṇanā na ca muttānaṁ, parittaṁ taṁ bhaṇāmahe.

1. Evaṁ me sutaṁ:
ekaṁ samayaṁ Bhagavā Sāvatthiyaṁ viharati
Jetavane Anāthapiṇḍikassa ārāme.

2. Tatra kho Bhagavā bhikkhū āmantesi:
“Bhikkhavo!” ti, “Bhadante!” ti te bhikkhū Bhagavato paccassosuṁ,
Bhagavā etad-avoca:

“Bhūtapubbaṁ bhikkhave devāsurasaṅgāmo samupabyūḷho ahosi.
Atha kho bhikkhave Sakko devānamindo deve Tāvatiṁse āmantesi:

“Sace mārisā devānaṁ saṅgāmagatānaṁ
uppajjeyya bhayaṁ vā chambhitattaṁ vā lomahaṁso vā,
mameva tasmiṁ samaye dhajaggaṁ ullokeyyātha.

Mamaṁ hi vo dhajaggaṁ ullokayataṁ
yaṁ bhavissati bhayaṁ vā chambhitattaṁ vā, 
lomahaṁso vā so pahīyissati.

3. No ce me dhajaggaṁ ullokeyyātha,
atha Pajāpatissa devarājassa dhajaggaṁ ullokeyyātha.

Pajāpatissa hi vo devarājassa dhajaggaṁ ullokayataṁ
yaṁ bhavissati bhayaṁ vā chambhitattaṁ vā, 
lomahaṁso vā so pahīyissati.

4. No ce Pajāpatissa devarājassa dhajaggaṁ ullokeyyātha,
atha Varuṇassa devarājassa dhajaggaṁ ullokeyyātha.

Varuṇassa hi vo devarājassa dhajaggaṁ ullokayataṁ
yaṁ bhavissati bhayaṁ vā chambhitattaṁ vā, 
lomahaṁso vā, so pahīyissati.

5. No ce Varuṇassa devarājassa dhajaggaṁ ullokeyyātha,
atha Īsānassa devarājassa dhajaggaṁ ullokeyyātha.

Īsānassa hi vo devarājassa dhajaggaṁ ullokayataṁ
yaṁ bhavissati bhayaṁ vā chambhitattaṁ vā, 
lomahaṁso vā so pahīyissatī ti.

6. Taṁ kho pana bhikkhave
Sakkassa vā devānamindassa dhajaggaṁ ullokayataṁ,
Pajāpatissa vā devarājassa dhajaggaṁ ullokayataṁ,
Varuṇassa vā devarājassa dhajaggaṁ ullokayataṁ,

Īsānassa vā devarājassa dhajaggaṁ ullokayataṁ,
yaṁ bhavissati bhayaṁ vā chambhitattaṁ vā lomahaṁso vā,
so pahīyethāpi no pi pahīyetha.

6. Taṁ kissa hetu?
Sakko hi bhikkhave devānamindo
avītarāgo avītadoso avītamoho, bhīru chambhi utrāsi palāyī ti.

7. Ahañ-ca kho bhikkhave evaṁ vadāmi:
Sace tumhākaṁ bhikkhave araññagatānaṁ vā,
rukkhamūlagatānaṁ vā, suññāgāragatānaṁ vā,
uppajjeyya bhayaṁ vā chambhitattaṁ vā lomahaṁso vā,
mameva tasmiṁ samaye anussareyyātha:
