၁။ ရွှေရောင်ရှိသော အရှင်၊ မျက်စိအမြင်ရှိသော၊ တစ်ပါးတည်းသော မင်းကြီး၊ ကမ္ဘာမြေကို ထွန်းလင်းစေတော်မူသော (နေမင်း) ကြွလာတော်မူ၏။ အကျွန်ုပ်သည် သင့်အား ရှိခိုးပါ၏။ ရွှေရောင်ရှိသော အရှင်၊ ကမ္ဘာမြေကို ထွန်းလင်းစေတော်မူသော (နေမင်း) ကြွလာတော်မူ၏။ ရွှေရောင်ရှိသော အရှင်၊ ကမ္ဘာမြေကို ထွန်းလင်းစေတော်မူသော (နေမင်း) ကြွလာတော်မူ၏။ ရွှေရောင်ရှိသော အရှင်၊ ကမ္ဘာမြေကို ထွန်းလင်းစေတော်မူသော အကျွန်ုပ်သည် သင့်အား ရှိခိုးပါ၏။ အရှင်၏ စောင့်ရှောက်မှုကြောင့် ယနေ့တွင် ကျွန်ုပ်တို့သည် ဘေးကင်းလုံခြုံစွာ နေထိုင်ရပါ၏။

၂။ အလုံးစုံသော တရားတို့ကို နားလည်၍ ဉာဏ်အလင်းရရှိတော်မူသော ဗြဟ္မဏများ (ဗုဒ္ဓများ) အား အကျွန်ုပ်၏ ရိုသေလေးစားမှု ရှိပါစေ။ သူတို့သည် အကျွန်ုပ်အား စောင့်ရှောက်ကြပါစေ။ (အတိတ်ကာလက) ဗုဒ္ဓများ၊ ဉာဏ်အလင်းရရှိတော်မူသော (လမ်းလေးပါးနှင့် အသီးလေးမျိုး) အား အကျွန်ုပ်၏ ရိုသေလေးစားမှု ရှိပါစေ။ ကျွန်ဘဝမှ လွတ်မြောက်တော်မူသော (ဗုဒ္ဓများ) အား အကျွန်ုပ်၏ ရိုသေလေးစားမှု ရှိပါစေ။ ဤကာကွယ်မှုကို ပြုလုပ်ပြီးနောက် ဒေါင်းသည် (အစာ) ရှာဖွေရန် လှည့်လည်သွားလာ၏။

၃။ ရွှေရောင်ရှိသော အရှင်၊ မျက်စိအမြင်ရှိသော၊ တစ်ပါးတည်းသော မင်းကြီး၊ ကမ္ဘာမြေကို ထွန်းလင်းစေတော်မူသော ထိုအရပ်သို့ ဆင်းသက်တော်မူ၏။ ရွှေရောင်ကမ္ဘာမြေကို ထွန်းလင်းစေတော်မူသော သင့်အား ကျွန်ုပ် ကိုးကွယ်ပါ၏။ သင့်အား ကာကွယ်စောင့်ရှောက်တော်မူခြင်းဖြင့် ဤညတွင် ဘေးကင်းလုံခြုံစွာ နေထိုင်ပါ၏။

၄။ အလုံးစုံသော ဓမ္မများကို နားလည်ခြင်းဖြင့် ဉာဏ်အလင်းရရှိတော်မူသော ဗြဟ္မဏများ (ဗုဒ္ဓများ) ကို ကျွန်ုပ်၏ ကိုးကွယ်ရာ ဖြစ်ပါစေ။ ၎င်းတို့သည် ကျွန်ုပ်ကို ကာကွယ်စောင့်ရှောက်ကြပါစေ။ (အတိတ်ကာလက) ဗုဒ္ဓများ၊ ဉာဏ်အလင်းရရှိတော်မူသော သူတို့အား ကျွန်ုပ်၏ ကိုးကွယ်ရာ ဖြစ်ပါစေ။ (ဗုဒ္ဓများ) ကျွန်ဘဝမှ လွတ်မြောက်ခြင်းနှင့် လွတ်မြောက်ခြင်းမှ အလွန်လုံခြုံတော်မူသော သူတို့အား ကျွန်ုပ်၏ ကိုးကွယ်ရာ ဖြစ်ပါစေ။ ဤအကာအကွယ်ကို ပြုလုပ်ပြီးနောက် ဒေါင်းသည် သူ၏ဘဝကို ပျော်ရွှင်စွာ ဖြတ်သန်းခဲ့သည်။